פונקציה שלוקחת קובץ מהאינטרנט בעזרת כתובת של התמונה שאני מכניס - ומורידה אל המחשב של היוזר

עם שימוש בספרייה שצריכה התקנה :
Request
ההתקנה :
npm i 

הסבר : 
הפונקציה דאוונלואד שנמצאת בקובץ דאוונלואד-סרוויס, מקבלת כתובת יו-ר-אל ושם של הקובץ שאני רוצה שבשם הזה התמונה שתורד מהאינטרנט יישמר במחשב שלי תחת שם זה
הפונקציה דאוונלואד מחזירה לי פרומיסס , ולכן זאת אומרת שמי שקורא לפונקציה הזאת כלומר בקובץ - אפפ , אפשר להוסיף קוד של : נקודה דאן .. כלומר ואז , להדפיס לי שאדע שהקובץ ירד בהצלחה.
ואז בחלק של הרקווסט הוא בעצם מבקש להביא את היו-ר-אל לתוך הפונקציה, 

ב-אפפ אני שם את הכתובת יו-ר-אל בתור קבוע קונסט
ואז מפעיל את הפונקציה דאוונלואד עם הכתובת יו-ר-אל דרך הקונסט ובנוסף את שם הקובץ שכך הוא יישמר והשם נמצא בתוך תיקייה של דאוונלואד לכן פתחתי מראש תיקייה של דאוונלואד אחרת הוא לא יזהה את התיקיה שביקשתי שיכנס אליה.